Cual escojer de entre todos? EJS, creo yo :)

La estructura se asemeja mas a React, y va mas de encuentro a como me gusta la organizacion.
Ademas, sabe leer HTML.

Bueno, por lo poco que estuve viendo, los tres son similares y tienen sus pequenos cambios, cada uno con su chiste.
Pero para Pug, por ejemplo, tuve que usar el traductor, y se me complico un poco mas.

Nada, creo estuve mas a gusto con EJS, pero igual ni es cierto con el tiempo y la practica, pero espero que si ahahahah

PS: Otra vez, perdon la falta de acentos, rayos con este teclado americano.